"당모치=당연히 모든 치킨은 옳다"가 풀어내는 사람에 따라서 귀엽게도 바뀌고, 무섭게도 바뀌는거 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지민이는 어쩌다 당모치가 만들어졌는지 그냥 약간 궁금할 뿐입니다
쪄뜨샤 -> 쪄리가 뜨거운 거 확 샤악 부어버리기 전에 
당모치 -> 당장 .. 모가지 비틀기 전에 치워라 …
지민이가 말하는 신조어 “당모치” 뜻풀이
: 당하고도 모르면 치 바보
당모치!!
당장 모여 치와와들아!!!
당모치=당모치와와🐶
'취임덕'이란 신조어까지 만들어 내게 하는구나ㅋㅋㅋ
취임덕 걸리더니 레임덕 처럼 일하는 권성동 정부
尹부정평가 60% 돌파 '역대급 속도'…'취임덕' 말까지 돈다 [한국갤럽] (출처 : 중앙일보 | 네이버 뉴스) 
윤 대통령에 대한 부정평가는 역대 대통령에 비해 빠른 속도로 증가하고 있다. 한국갤럽 여론조사에서 박근혜, 문재인 대통령 직무 부정평가가 처음으로
문빠가 아무리 취임덕이라 음해해도
이런게 윤석열 취임덕
"윤석열 지지율 28%.. 취임 80일 만에 20%대로 추락"
윤석열 지지율이 취임 80일 만에 20%대에 진입했다. 한국갤럽 29일 여론조사 결과를 보면, 윤석열 직무수행 긍정 평가는 28%로 전주 대비 4% 하락했다. 부정평가는 2% 상승한 62%였다.
판이 점점 커지네. 
윤뚱 정부가 제대로 건드려놨네. 
취임덕이라는게 뭔지 제대로 보여주네.
14만 전체 경찰회의 연다.."쿠데타 관심있는 분 오지마라"
취임덕이라 쓰고 싶었을 건데...
마땅한 단어가 없네 
윤호중이 무식한ㅅㅋ, '레임덕'은 어디서 주워들은건 있어가지고,당선자 깐답시고 '취임덕'에 걸렸다고~~깔깔깔!!!  lame(절름거리는) 오리란 본래뜻에서 방점은 레임에 있는거고 오리는 대통령의 은유인데, 취임덕이라니~~???
일도 모르는 놈 아니면 대가리논리구조가 비정상이랄수밖에
국민 피로도 해소를 위해 조기탄핵 가즈아 
대통령님이 전용기까지 내주시고, 일부러 윤석열 배려한다고 참석 안하셨는데, 제주 4.3 추념식에 늦었다면 이건 '일부러' 늦은 거고, 윤석열의 '의도'입니다 
기적같은 스펙타클 대한민국.
퇴임자의 레임덕이 없으니 당선자의 취임덕을 보게 만든다.
취임덕 임기 시작 전부터 '레임덕' 현상에 걸렸다는 것을 비꼬는 단어 입니다
레임덕 (lame duck) 절름발이 오리라는 뜻으로, 임기 종료를 앞둔 대통령 등의 지도자 또는 그 시기에 있는 지도력의 공백 상태를 이르는 말.
레임덕 "절름발이 오리라는 뜻, 임기 만료를 앞두고 나타나며, 지도자의 권위나 명령이 제대로 시행되지 않거나 먹혀들지 않아서 국정 수행에 차질이 생기게 된다."
똑소리 나는 일반상식에 나오는 설명입니다. 누구나 알고있는 내용이죠. 모든 권력누수를 설명하는 게 아니기 때문에 몇가지를 더 만들어야 정치가 설명됩니다.
취임덕 앉자마자 힘빠진 경우를 뜻합니다. 조국이 법무부 장관으로 임명되면 딱 취임덕에 해당합니다. 검찰개혁은 물건너 간겁니다. 뭐 한듯 시늉하기는 하겠지요.
레임덕 (lame duck) 절름발이 오리라는 뜻으로, 임기 종료를 앞둔 대통령 등의 지도자 또는 그 시기에 있는 지도력의 공백 상태를 이르는 말.
레임덕 "절름발이 오리라는 뜻, 임기 만료를 앞두고 나타나며, 지도자의 권위나 명령이 제대로 시행되지 않거나 먹혀들지 않아서 국정 수행에 차질이 생기게 된다."
똑소리 나는 일반상식에 나오는 설명입니다. 누구나 알고있는 내용이죠. 모든 권력누수를 설명하는 게 아니기 때문에 몇가지를 더 만들어야 정치가 설명됩니다.
취임덕 앉자마자 힘빠진 경우를 뜻합니다. 조국이 법무부 장관으로 임명되면 딱 취임덕에 해당합니다. 검찰개혁은 물건너 간겁니다. 뭐 한듯 시늉하기는 하겠지요.
윤 대통령에 대한 부정평가는 역대 대통령에 비해 빠른 속도로 증가하고 있다. 한국갤럽 여론조사에서 박근혜, 문재인 대통령 직무 부정평가가 처음으로 60%대에 오른 건 각각 집권 3년 차였던 2015년 1월 셋째 주(60%, 연말정산ㆍ증세 논란), 집권 4년 차였던 2021년 4월 셋째 주(62%, 4ㆍ7 재보선 후)였다. 취임 두 달 만에 지지율이 곤두박질 치는 건 임기말 레임덕이 아닌  ‘취임덕’이라는 말까지 나온다.
"윤석열 지지율 28%.. 취임 80일 만에 20%대로 추락"
윤석열 지지율이 취임 80일 만에 20%대에 진입했다. 한국갤럽 29일 여론조사 결과를 보면, 윤석열 직무수행 긍정 평가는 28%로 전주 대비 4% 하락했다. 부정평가는 2% 상승한 62%였다.
너무 오래 견뎠다. 레임덕 아니고 #취임덕
메가스터디 회장이 '대학의 시대가 가고 네카라쿠배라는 시대가 오고 있다' 강연했던 게.. 시대의 변화을 이야기해주고픈 선한 의도가 아니었던 거야. 자기들의 타겟이 바뀌었다는 선언이었던 거야. 거대한 잠재력을 지닌 새로운 사교육 시장의 냄새를 맡은거야·
네카라쿠배... 처음 알게된 신조어 네이버 카카오 라인 쿠팡 배달의민족
머지않은 미래에 [메가패스: 전기술스택 전강좌 무제한 수강, 네카라쿠배 합격시 수강료 100% 캐시백] 이게 네이버 메인화면에 걸려있는 걸 맨날 볼지도.
우테코 합격을 위한 부트캠프가 있다길래 뭐땀시 그런 걸 만들었나 했더니 우테크 수료자 과반수가 네카라쿠배를 가네요. 무슨 민족사관학교야..?
소상공인하고 라이더들 고혈 빨아먹으면서 자기네들끼리 네카라쿠배라면서 하하호호 하는 것들 진짜 다 죽창이나 쳐맞았음 싶다.
어쩌면 네카라쿠배 라는 말이 통용되면서 이 말도 안되는 현상이 시작된건지도 모른다 (저도 부트캠프 출신입니다)
코딩 공부 처음 시작할 때.. 한 유튜버분이 개발자 나쁘지 않은 직업이에요. 하길래 그렇구나! 하고 알아본 후 삘이 찌르르와서 시작했는데... 반년후에 갑자기 네카라쿠배!!! 개발자!! 연봉!! 5000!!! 3달 공부하면!!!! 당신도 !! 5000만원!! 이런거 쏟아지기 시작해서 당황스러웠음...
메가스터디 회장이 '대학의 시대가 가고 네카라쿠배라는 시대가 오고 있다' 강연했던 게.. 시대의 변화을 이야기해주고픈 선한 의도가 아니었던 거야. 자기들의 타겟이 바뀌었다는 선언이었던 거야. 거대한 잠재력을 지닌 새로운 사교육 시장의 냄새를 맡은거야···
와씨 지금도 부트캠프 800~1000만원인데
금액 한 2천만원 달아놓으면
2천만원으로 네카라쿠배 취업하면 이득아닌가? 라면서 다니고 
취업 못해서 캐시백 못받는 그런 상황이 벌어질 수도 있지 않을까 라는 상상이 저 문장을 보자마자 들었다
모든 회사가 네카라쿠배같은 근무환경이면 거기 가고 싶어서 목숨걸지 않을듯
네카라쿠배 인력모집경쟁이 끝나간다는 분위기던데... it직 붐이 끝나면... 어찌되려나
뭐랄까... 앞으로도 온라인으로 시장이 이동할테니 이쪽 산업이 상방이 뚫려있기는 한데 현실을 안말해주고 야 너도 네카라쿠배 갈 수 있어 하는거 보면 이건 아닌데 부터 나옵니다...
네카라쿠배가 뭔데 씹덕아 이케부쿠로도 아니고
네카라쿠배 ~ 선도하는 기업들에 방향이 궁금하다. 어떻게든 따라 갈려고 노력하는 회사들이 있기 때문이다.
네카라쿠배란 우리나라의 기업들인 네이버, 카카오, 라인, 쿠팡, 배달의민족(우아한형제들)을 함께 묶어 앞글자만 따서 부르기 쉽게 만든 것입니다.
이들 기업들은 모두 국내 IT 업계를 대표하는 기업들이라는 공통점 외에도 언론을 통해 급여가 높고 직원 복지가 좋아 누구나 취업하고 싶은 기업이라는 공통점이 있습니다. 특히 개발직 직군을 희망하는 취준생 사이에서는 억대 연봉을 받을 수 있는 직장으로 손꼽히고 있습니다.
네카라쿠배가 유행하자 IT 기업 중 직원에 대한 처우가 괜찮은 기업을 중심으로 추가되기도 하는데요, 최근에는 네카라 쿠배당토라고 하여 당근마켓과 토스가 추가되기도 합니다. 또는 네카라 쿠배당토 두야몰센이라고 하여 네카라쿠배에 두나무, 야놀자, 몰로코, 센드버그가 추가되기도 합니다.
우리나라에 네카라쿠배가 있다면 미국에는 MAGA, FAANG가 있습니다.
MAGA는 Microsoft, Apple, Google, Amazon 을 일컫는 말로 미국내 최고 시가총액을 자랑하는 4개 기업이며,  FAANG는 Facebook(Meta로 사명 변경), Apple, Amazon, Netflix, Google을 통칭하는 용어 입니다. 이들 기업은 실리콘밸리를 대표하는 기업으로 직원에게 높은 연봉과 복지를 제공하기로 유명합니다. 한편 중국에는 BAT라고 하여 바이드(Baidu), 알리바바(Alibaba), 텐센트(Tencent)등 중국의 대표 IT 기업을 부르는 단어가 존재합니다.
과학방역 장담하더니 곧 20만명 돌파.. 백경란 "유행 예상보다 조기에 올수도"정부는 막중한 책임감을 가지고 국민의 일상이 중단되지않도록 최선을 다하겠다"고 다짐했다.<개인의 방역 참여가 매우 중요,정부는 아무것도 안하겠다는 거잔아 그럼 아닥하고 째져있어 #가학방역
윤석열표 방역, '가학'방역인가? '과학'방역인가? 가학방역 하겠다는 선전포고인가? 과학방역 하겠다고 실컷 떠들어놓고. 국가주도 방역이 아니면 누가 주도하는 방역인데? 국민들이 자기주도 방역하라는 소리야? 코로나 방역이 자기주도학습이야? 이게 나라냐. 방역 자신 없으면 빨리 사퇴해. #가학방역 #과학방역
자세히 보기
윤석열 과학방역 외치더니 가학방역 하냐?염병할 백경란 저 물건 어디서 뭘 하는 건희?|작성자 강물처럼
드러나지 않은 확진자가 많아진다는 뜻. 과학방역이라더니 가학방역이었구만..
현재 코로나 확진자중 치명률과 사망자의 연령대가 60~80대로 가장 많은 비중을 차지 하는데 현정부의 콘크리트 지지층이 이 나이대 구간인점을 감안했을때 이거 팀킬아닌가요..? 아무쪼록 우리모두 각자도생으로 잘 버티며 가학방역이 끝나기를 기다려보아요~:)
오미크론 변이 'BA.5'의 검출률이 52%로 사실상 우세종화되면서 중앙재난안전대책본부가 재유행 대응 방안을 발표한 지 일주일 만에 추가 대책 방안을 내놨다. 지난 20일 기준 코로나19 신규 확진자는 7만 6천여 명으로 이틀째 7만 명을 넘겼고, 확진자가 전주 대비 두 배씩 늘어나는 더블링 현상도 3주째 계속되고 있다. 여기에 면역 회피 특성이 더 크다고 알려진 'BA2.75', 일명 '켄타우로스 변이' 국내 확진자가 추가로 확인되면서 불안은 더욱 커져가고 있다. 정부는 정점 시기의 확진자 수가 30만 명 수준까지 늘어날 것으로 예측하며 추가 병상 약 4,000 개를 확보하고 임시 선별 진료소도 재가동하겠다고 밝혔다. 또한 코로나19 백신 관련 사망위로금 지급액도 5천만 원에서 1억 원으로 상향 조정한다고 밝혔지만, 실질적인 대책으로 보기 어렵다는 비판이 제기되면서 윤 정부의 ‘과학 방역’에 대한 부정적 목소리가 높아지고 있다. 당초 정부와 방역 당국은 이전 정부의 방역이 ‘가학방역’이라며 "통제 중심의 국가 주도 방역은 지속 가능하지 않다."라는 입장을 내놓은 바 있다. 과학 방역 연관어로는 ‘각자도생’, ‘변명’, ‘무능’, ‘책임’ 등이 상위에 도출되었다. 
과학방역이라 쓰고 가학방역이라 읽는다.
"질병청은 질병관람청인가" 자율방역에 쏟아진 우려 질병청이 어쩌다 ‘질병관람청’이 됐나” “각자도생하라는 거냐”조직과 예산을 다 줄이고 책임을 회피한다”<덤으로 촬스,백경란의 “가학방역”으로 정점을 찍고있습니다,대통령이나 장관들이나 전정부가 인사들을 잊어야하는데
굥정권...가학방역의 실체...국민은 생각하냐???
굥정권 가학방역...
검사소줄이고..화장장늘이고..예방보다는 죽이는게 나아??
#가학방역 한다는 것을
#과학방역 한가고 글은
사림들 잘못이지
공약인 가학방역 실현하는
대통령, 창달 달못이 아님
가학방역시대입니다 각자도생합시다
국민들을 힘들게 하고 고통만 주는 가학방역
이게 바로 굥 정부의 가학방역
코로나 신규 확진자가 7만 명을 돌파했다. 전날보다 4만 7천여 명이 늘었다. 위중증 환자 수는 전날보다 10명 늘어 91명이다. 전문가들은 이르면 내달 초중순 30만 명 이상 확진자가 발생할 수 있다며 우려하고 있다. 코로나 관련 정부 대책에 문제가 있다는 지적이 많다. 정부가 코로나19 생활지원비 대상을 줄이고 재택 치료비를 환자 부담으로 전환하면서 검사를 기피하는 경향이 늘어나고 있다. 정부가 나서서 코로나 재확산에 기름을 붓고 있는 격이다. 
이에 대해 방역당국은 불편함을 끼쳐 죄송하다며 이번 주말까지 원스톱 진료센터를 검색할 수 있게 하겠다고 밝힘과 동시에 임시 선별검사소를 늘리는 방안도 검토하겠다고 말했다. 정말 과학적으로 빠른 대처라고 아니 할 수 없다. 
상황이 이러한데도 윤 정부는 과학방역이라면서 자율과 책임을 강조했다. 알아서 살아나가라는 말로 밖에 들리지 않는 대통령의 말이다. 이에 대해 고발뉴스 이상호 기자는 이게 바로 '가학방역 또는 정치방역'이라고 말하며 정부의 무능을 질타했다. 
가학방역 그만두고 정권이양하라!
죽으면 돈줄께~~  가학방역중
코로나 "가학방역" 거리두기 안 한다 각종 지원금 축소
백경란 "격리자 생활지원금 축소, 송구스럽다" 알아~알아!다 가학방역이잔아!어제 촬스가 그러더라 아줌마 계급이 낮아서 제대로 일을 못 하고 있다고 한덕수총리 제끼고 직접 해야 하는데 중대본 본부장이 총리여서 일 못하고 있다고 니미~정은경청장님 때에는 총리가 없었냐?
과학방역 장담하더니 곧 20만명 돌파.. 백경란 "유행 예상보다 조기에 올수도"정부는 막중한 책임감을 가지고 국민의 일상이 중단되지않도록 최선을 다하겠다"고 다짐했다.<개인의 방역 참여가 매우 중요,정부는 아무것도 안하겠다는 거잔아 그럼 아닥하고 째져있어 #가학방역
찢딸님들아 윤석열 가학방역 까는건 그러려니 하는데 "어엉 문재인 정부 방역 그리워요"하는건 자제하시길.이재명 "방역 잘했다? 다른나라 같으면 폭동났다"
가학방역을 넘어서 표적 정밀방역??그게 화장장 늘린거랑 관련 있는건희??
코로나 "가학방역" 거리두기 안 한다 각종 지원금 축소
가학방역 검사받을곳도, 치료받을곳도 없애버리고 지침도 없고. 국가는 국민의 생명권, 건강권을 보호해야하는데 그걸 다 끊어내는 역할만 하고 있는 백경란 공무원. 대체 니네 국민한테 왜그러니?
오후 6시 8만3018명 확진…전날보다 5만4961명 급증 검사량이 증가해서 확진자증가라네 썩열아 가히 가학방역맞네 방역을 포기한 가학방역
국민 살리려는 과학방역이 아니라..국민 죽일려는 가학방역 하겠다는 굥정권..이 야만의 정권이 국민들을 생각할까??
가학방역 방관방역이 잘하는거라 생각하는 30.9%의 정신병자들.. 저것들이 그.. "나라를 팔아도 그 당 찍겠다"는 것들이겠지..
지금 국가가 없네요!이런 게 과학방역이랍니다~뭐 이딴 미친 정권이 다 있을까요?!! 국민의힘 정권이 들어서니 질병관리청이 #질병구경청 이 돼버렸습니다. 이건 과학방역이 아니라 가학(加虐)방역입니다 ...(계속)... 
